# FilmInfo

## Описание

MovieApp — это Android приложение, которое позволяет пользователям просматривать список фильмов и получать подробную информацию о каждом из них. Приложение использует данные с сайта КиноПоиск и реализовано на языке Kotlin с использованием паттерна проектирования MVVM.

## Содержание

- [Технологии](#технологии)
- [Функциональные возможности](#функциональные-возможности)
- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Дизайн](#дизайн)
- [Экраны](#экраны)

## Технологии

- Язык разработки: **Kotlin**
- Среда разработки: **Android Studio**
- Минимальная версия Android: **8.0**
- Паттерн проектирования: **MVVM**
- Библиотеки:
  - **Retrofit** для сетевых запросов
  - **Koin** для внедрения зависимостей
- Верстка: **XML/Compose**

## Функциональные возможности

- Отображение списка фильмов с возможностью фильтрации по жанрам.
- Подробная информация о фильме при нажатии на его название.
- Индикация загрузки данных и обработка ошибок при их получении.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш_репозиторий.git
2. Откройте проект в Android Studio.
3. Убедитесь, что у вас установлены все необходимые зависимости.
4. Запустите приложение на эмуляторе или реальном устройстве.

## Использование
При запуске приложения вы увидите экран со списком фильмов.
Используйте фильтр по жанрам для отображения только тех фильмов, которые вас интересуют.
Нажмите на название фильма, чтобы открыть экран с подробной информацией о нем.

## Дизайн
Приложение было разработано с учетом дизайна, предоставленного в Figma. Для доступа к полному перечню атрибутов требуется авторизация. Дизайн доступен по следующей ссылке: Figma Design.

## Экраны
### Список фильмов с фильтром
Заголовок: "Фильмы".
Индикатор загрузки при загрузке данных.
Список жанров и фильмов, отсортированных по алфавиту.
Возможность выделения жанра и фильтрации списка фильмов по выбранному жанру.
При нажатии на фильм открывается экран с подробной информацией.
### Подробная информация о фильме
Заголовок с названием фильма и кнопкой "Назад".
Изображение обложки фильма.
Локализованное название, список жанров, год выхода, рейтинг и описание фильма.
